Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/*-smime.properties.po
Languages: zh_tw

source: You specified that this message should be digitally signed, but the application either failed to find the signing certificate specified in your Mail & Newsgroup Account Settings, or the certificate has expired.
zh_tw: 您試圖加上數位簽章，不過您沒有於「帳號設定」中指定正確的簽署憑證或憑證已過期。

source: You specified encryption for this message, but the application either failed to find the encryption certificate specified in your Mail & Newsgroup Account Settings, or the certificate has expired.
zh_tw: 您試圖加密此郵件，不過您未於郵件與新聞群組帳號設定當中指定了正確的加密憑證，或憑證已過期。

source: You specified encryption for this message, but the application failed to find an encryption certificate for %S.
zh_tw: 您試圖加密此郵件，不過無法找到 %S 的加密憑證。

source: Unable to encrypt message. Please check that you have a valid email certificate for each recipient. Please check that the certificates specified in Mail & Newsgroups Account Settings for this mail account are valid and trusted for mail.
zh_tw: 無法加密訊息。請確定您對每個收件者都有有效的郵件加密憑證。請確定在郵件與新聞群組帳號設定中指定的憑證有效，且受信任供發送郵件使用。

source: Unable to sign message. Please check that the certificates specified in Mail & Newsgroups Account Settings for this mail account are valid and trusted for mail.
zh_tw: 無法簽署訊息。請確定您在郵件與新聞群組帳號設定中指定的憑證有效，且受信任供發送郵件使用。

source: Security
zh_tw: 安全性

source: Certificate Manager can't locate a valid certificate that can be used to digitally sign your messages.
zh_tw: 憑證管理員找不到能簽署您的訊息的有效憑證。

source: Certificate Manager can't locate a valid certificate that other people can use to send you encrypted email messages.
zh_tw: 憑證管理員找不到供他人使用的有效憑證來加密您所寄送的電子郵件。

source: You should also specify a certificate for other people to use when they send you encrypted messages. Do you want to use the same certificate to encrypt & decrypt messages sent to you?
zh_tw: 在開始數位簽章前，您必須指定供其他人寄送加密郵件給您時所用的憑證。您想使用相同的憑證來加解密寄給您的郵件嗎？

source: Do you want to use the same certificate to encrypt & decrypt messages sent to you?
zh_tw: 您想使用相同的憑證來加解密寄給您的郵件嗎？

source: You should also specify a certificate for other people to use when they send you encrypted messages. Do you want to configure an encryption certificate now?
zh_tw: 在開始數位簽章前，您必須指定供其他人寄送加密郵件給您時所用的憑證。您想開始設定加解密的憑證嗎？

source: You should also specify a certificate to use for digitally signing your messages. Do you want to use the same certificate to digitally sign your messages?
zh_tw: 您還需要指定數位簽署用的憑證。您想使用相同的憑證來製作數位簽章嗎？

source: Do you want to use the same certificate to digitally sign your messages?
zh_tw: 您想用同樣的憑證來數位簽署您的訊息嗎？

source: You should also specify a certificate to use for digitally signing your messages. Do you want to configure a certificate for digitally signing messages now?
zh_tw: 您還要指定數位簽署用的憑證。您想立刻設定供數位簽署用的憑證嗎？

source: S/MIME Encrypted Message
zh_tw: S/MIME 加密郵件

source: S/MIME Cryptographic Signature
zh_tw: S/MIME 密碼簽署
